Shen Huan
¿Por qué me llamaste aquí tan tarde en la noche?
¿De qué se trata esto?
Quiero tu vida.
¡Agarrala!
¡Sujétala!
Después de esta noche, Shen Qingyan,
no serás más que...
Ya no tendré que temerte.
No competirás conmigo por Shi Jun.
Shen Huan...
No pierdas el tiempo.
Él nunca amará a alguien como
despreciable como tú.
Incluso si él no me ama,
No dejaré que te ame.
Una vez que te destruya,
Incluso si Shi Jun todavía quiere estar contigo,
la familia mo
nunca lo permitirá.
Esta mujer, Shen Qingyan,
es todo tuyo ahora.
Haz lo que quieras con ella.
Mátala si quieres.
Llévensela, muchachos.
¿Qué estás haciendo? ¡Detener!
Huan Huan...
¿No es esto ir demasiado lejos?
¿No nos meteremos en problemas?
No te preocupes.
No pasará nada.
Sólo concéntrate en
trayendo a Shi Jun aquí
para ver el espectáculo.
Déjame el resto a mí.
Muy bien...
primo,
Shen Qingyan te ha estado engañando.